# Инструкция для работы с MarkDown

## Выделение текста

Что бы выделить текст курсивом, необходимо обрамить его звездачками (*) или знаком (_). Например *вот так* или _вот так_

Что бы выделить шрифт полужирным, необходимо обрамить его двойными звездочками (**) или двойным знаком (__). Например **вот так** или __так__

Альтернативные способы выделения текста жирным или курсивом нужны для того, что бы могли совмещать оба эти способа, например _текст может быть выделен курсивом, и при этом быть **полужирным**_

## Списки

Что бы добавить ненумерованные списки, необходимо пункты выделить звездочками или знаком (+). Например вот так

* Элемент 1
* Элемент 2
+ Элемент 3
+ Элемент 4

Что бы добавить нумерованные списки необходимо пункты просто пронумеровать с точкой. Например вот так:
1. Пункт первый
2. Пункт второй

## Работа с изображениями

Что бы вставить изображение в текст, достаточно написать следующее [Это фотка](MiyazakiABeautifulMind.jpg)

## Ссылки

Что бы вставить ссылку, нужно написать в квадратных скобках описание, а дальше в круглых скобках url адрес. Например: [GeekBrains](https://gb.ru/)

## Работа с таблицами

Для создания таблицы в Markdown мы используем тире - и вертикальные полосы | для разделения строк и столбцов.
Вертикальные полосы | на концах столбца используются для удобства чтения, то есть можно и без боковых планок.

| Заголовок  | Заголовок   
| ------- | -------- 
| Текст   | Текст    
| Текст   | Текст    

## Цитаты

Для обозначения цитат в языке Markdown используется знак «больше» («>»). Также синтаксис Markdown позволяет создавать вложенные цитаты (цитаты внутри цитат). Для их разметки используются дополнительные уровни знаков цитирования («>»).

> Тут какое то умное высказывание. А помните как говорил Винни Пух?
>>Не пора бы нам подкрепиться?

## Заключение

The end